## Документація Entities

Entities у додатку представлені різними сутностями або об'єктами, які визначають основні моделі даних та компоненти, пов'язані з цими сутностями. Цей шар допомагає організувати та управляти функціональністю, пов'язаною з окремими сутностями в додатку.

### Структура

Шар Entities має таку структуру:

- **Position**: Включає в себе компоненти та моделі, пов'язані з позиціями.

  - **api**: Містить API-запити, пов'язані з позиціями.
  - **model**: Містить моделі даних для позицій.
    - **types**: Визначає типи даних, пов'язані з позиціями.
  - **ui**: Містить компоненти користувацького інтерфейсу, пов'язані з вибором позицій.

- **Token**: Включає в себе компоненти та API-запити, пов'язані з токенами.

- **User**: Включає в себе компоненти та моделі, пов'язані з користувачами.
  - **model**: Містить моделі даних для користувачів.
    - **types**: Визначає типи даних, пов'язані з користувачами.
  - **ui**: Містить компоненти користувацького інтерфейсу, пов'язані з користувачами.
    - **UserList**: Компонент для відображення списку користувачів.
    - **UserListItem**: Компонент для відображення окремого елемента списку користувачів.

### Використання

Компоненти та моделі, що містяться в шарі Entities, можуть бути імпортовані та використані в інших частинах додатку, де потрібна взаємодія з відповідною сутністю. Наприклад, вони можуть бути використані в компонентах робочого простору або формах редагування користувачів. Це допомагає забезпечити однорідність та легкість управління функціональністю, пов'язаною з конкретною сутністю, в усьому додатку.
